brewery:
- Quel est la valeur du cost d'un pathfinding qui échoue
- goalmanager ne peut plus utiliser la carte : erreur de propriété non trouvée sur eventloop

sheldon:
- Retry de gâteau
- les bougies sont "trop" soufflées : j'ai l'impression qu'il repasse dessus
- calibration webcam
- tests barman
- tests depose
- integration gateau dans goal manager

leonard:
- 

drunkstar:
-

Stratégie dépose :

Poser des goals de dépose dans notre camp. Les marquer comme utilisés.

Stratégie fauche : poser des goals dans le camp adverse et aller les moissonner.
Si on a pris qqch, aller direct le déposer. Ne pas faire de retry sur chaque goal.

Autre possibilité, moissonner dans le sens du goal, 2 alternatives, par le nord ou par le sud

Communication des goals entre robots :
- Ajout d'un statut GOAL_DOING
- Défini par FindNextGoal au début d'un goal
- Envoyé à l'autre robot
- un GOAL_DOING ne peut pas être next goal
- un GOAL_DOING peut redevenir GOAL_AVAILABLE

Gérer cadeaux un a un

Dépose des verres dans la zone de départ de chaque robot
